---
order: 1
title: ⛑️ Требования к аккаунтам Google и YouTube
---

Для успешного использования аккаунтов и каналов в шаблонах соблюдайте приведённые ниже требования.

### **Требования к аккаунтам Google для работы в шаблонах**

1. Аккаунты должны иметь только резервную почту для верификации. Резервный номер должен отсутствовать! При наличии резервного номера Google в большинстве случаев будет требовать принять SMS.

2. Аккаунты не должны запрашивать SMS при авторизации.

3. Пароль в аккаунтах не должен содержать специальных символов, в противном случае войти в аккаунт не удастся.

4. На аккаунтах должна быть выключена двухэтапная аутентификация или 2FA.

5. Аккаунты должны иметь отлёжку не менее 3 дней и не более 7 дней, в противном случае Google может требовать принять SMS для верификации.

6. Аккаунты не должны запрашивать указание даты рождения при авторизации.

### **Требование к каналам YouTube для работы в шаблонах**

1. На аккаунтах Google должен быть создан хотя бы один канал, так шаблоны не могут работать без существующего канала YouTube. За исключением YouTube-Manager, который может создавать канал на аккаунте Google.

2. Для возможности загружать видео длиной больше 15 минут и обложки к видео, каналы должны быть подтверждены по SMS и иметь активированные «Расширенные функции».

3. Для возможности использовать активные внешние ссылки в описании к видео и закреплять комментарии, у каналов должны быть активированы «Продвинутые функции».

### **Почему долгая «отлёжка» при покупке аккаунтов это плохо?**

При работе с множеством каналов рекомендуется покупать уже готовые аккаунты Google, а не создавать их собственноручно, так как при массовой регистрации аккаунтов большая их часть будет заблокирована через 2-3 дня. Помимо потраченного времени и сил впустую может создаться иллюзия, что аккаунты были заблокированы из-за того что использовались в софте для автоматизации действий. Поэтому если вы всё же регистрируете аккаунты собственноручно, то дайте им отлежаться больше 3 дней, чтобы убедиться, что регистрация прошла нормально и аккаунты не заблокировали. Обычно 90% всех аккаунтов блокируются на 2-3 день и остальная часть доживает до 7 дня.

Поэтому при покупке аккаунтов в магазинах обращайте внимание на информацию о том как давно аккаунт был зарегистрирован и сколько дней была «отлёжка». Аккаунт должен быть зарегистрирован не меньше 3 дней и желательно не более 7 дней. Аккаунты, которые долго отлёживались (без активности) при авторизации часто требуют пройти верификацию по SMS или вообще вход в них может быть отклонён.

Также есть аккаунты с отлёжкой от 1 года и более -- с такими аккаунтами проблема авторизации встречается ещё чаще. При авторизации в аккаунт помимо верификации по SMS может появляться уведомление о том, что браузер с которого происходит авторизация небезопасен или «Google не удаётся убедиться, что вы являетесь владельцем аккаунта». Такие уведомления почти не проходятся и подобный аккаунт можно считать заблокированным.

Настоятельно не рекомендуется использовать антидетект браузеры для регистрации или использовании в них аккаунтов Google / YouTube. Несмотря на их популярность и возможную пользу при работе с другими сайтами - для работы с сервисами Google они не подходят. Большая вероятность убить ими вход в аккаунты с других браузеров и программ!