---
order: 8.5
title: YOUTUBE-MANAGER
---

**YouTube-Manager** - шаблон Zennoposter для управления аккаунтами YouTube. Инструмент, который поможет вам держать множество ваших аккаунтов под контролем.\
\
Благодаря YouTube-Manager Вы сможете массово заполнять аккаунты YouTube и Google, проверять их на наличие бана, собирать информацию о ваших аккаунтах, массово создавать плейлисты на канале, делать очистку от видео, плейлистов, метаданных, комментариев, субтитров по различным критериям.\
\
Вам больше не придётся вручную заполнять аккаунты или создавать множество плейлистов. Эту работу вы можете автоматизировать через YouTube-Manager. Заполненные аккаунты из YouTube-Manager легко импортируются в шаблон YouTube-Uploader и наоборот.\
\
Основной упор при разработке шаблона YouTube-Manager под ZennoPoster был сделан на массовое создание плейлистов на канале. Вы можете использовать различные критерии при создании плейлистов и добавления видео в них.\
\
Youtube-Manager может выступать, как самостоятельный шаблон, так и дополнение к шаблону YouTube-Uploader.

#### Возможности **YouTube-Manager**

-  Чекер аккаунтов

-  Создание каналов YouTube

-  Заполнение аккаунтов YouTube

-  Заполнение аккаунтов Google

-  Очистка видео канала по различным критериям

-  Очистка плейлистов канала по различным критериям

-  Очистка метаданных видео

-  Очистка комментариев

-  Очистка субтитров

-  Прохождение страйков

-  Поддержка подканалов и каналов брендов

-  Поддержка http(s) / socks4 / socks5 прокси

-  Поддержка профилей .zpprofile

-  Поддержка cookies NetScape

[video:https://youtu.be/yKuBm9klD-M:]

:::info:true Технические требования

-  ZennoPoster или ZennoBox не ниже 7.7.21.0 (Lite, Standard, Pro)

-  Windows 10

-  Net Fremework 4.8 и 3.5

-  Microsoft Excel

-  Процессор уровня Intel i3 и лучше, 4 гб. ОЗУ

-  Возможен запуск на VPS / VDS / Dedicated

:::

:::info:true Поддержка и обновления

-  Техподдержка клиентов через ЛС в Telegram

-  Все клиенты имеют доступ в чат Telegram

-  Хот-фиксы и патчи при изменениях со стороны Google или YouTube выходят в течение 2-х дней.

-  Обновления с добавлением нового функционала выходят по необходимости

:::

### Цена

Есть два вида лицензии шаблона **YouTube-Manager** – «Аренда с абонентской платой» и «Lifetime версия с доступом к использованию, обновлениям шаблона и саппорту на неограниченный срок».

1. **Аренда: 130\$ и 20\$ / мес.** \[разовый взнос + абон.плата\]

2. **Lifetime: 300\$** \[разовый взнос\]

В случае если ZennoPoster у вас отсутствует, тогда для использования я выписываю вам ZennoBox с предустановленным шаблоном. Комиссия за выписку одного шаблона в ZennoBox - 10\$.