---
order: 2.2
title: ❤️YOUTUBE-UPLOADER
---

**YouTube-Uploader** -- это шаблон на ZennoPoster для автоматизированной многопоточной загрузки видео в YouTube, разработанный для WEB-мастеров, SEO-специалистов и людей близких к серому контенту и бесплатному трафику.

YouTube-Uploader позволяет **массово загружать видео в YouTube** любого формата и длины на несколько каналов одновременно, автоматически заполняя метаданные, обложки, описания, ключевые слова, хеш-теги и многое другое. Этот инструмент ориентирован на специалистов, которым необходимо быстрое и эффективное управление загрузками видео оптимизированных под заданные ключевые слова и тематики.

#### YouTube-Uploader позволяет

-  Загружать видео в несколько потоков, включая #shorts, с автоматическим заполнением описаний, ключевых слов, обложек, конечных заставок, подсказок, комментариев и лайков.

-  Управлять расширенными настройками видео: категории, аудитории, ограничений, отложенной публикацией.

-  Работать с несколькими каналами на одном аккаунте, включая каналы-бренды, подключённых менеджеров.

-  Использовать специальные макросы и текстовые конструкции  для рандомизации и адаптации метаданных под алгоритмы платформы во время загрузки видео.

-  Автоматически проходить двухфакторную аутентификацию (2FA) для работы с раскрученными каналами имеющих вес в выдаче YouTube, а не только с новорегами и каналами пустышками!

#### **Уникальное преимущество**

В основе работы YouTube-Uploader -- прямые **HTTP-запросы к YouTube** без подключения YouTube API и без необходимости использования тяжеловесных инструментов работающих через браузер, таких как: **Selenium, Puppeteer, Dolphin** и др. HTTP-запросы не только ускоряют процесс, но и снижает нагрузку на систему, экономя ресурсы на другие задачи, которые могут выполняться одновременно с загрузкой видео, что обеспечивает удобство и стабильность работы!

#### Почему это удобно?

-  Не нужно разбираться в API и сложных программах для автоматизации действий: Всё работает «из коробки» -- настраивайте параметры и загружайте.

-  Прозрачность действий и подробное логирование: Вы видите, какие действия выполняютсчя в текущий момент и можете их корректировать.

-  Подходит для сложных задач: Тестирование ниш, массовая оптимизация под SEO, интеграция в схемы арбитража и условно бесплатного трафика

#### Кому пригодится?

**-- Веб-мастерам**, управляющие десятками YouTube-каналов.

**-- SEO-специалистам**, загружающим контент под конкретные тематики и ключевые запросы.

**-- Трафферам**, тестирующим вертикальные #shorts и нишевые форматы.

[video:https://youtu.be/wxa3QLhWv58:]

:::info:true Весь список возможностей

-  Многопоточная загрузка видео

-  Многопоточная загрузка #Shorts

-  Безопасная авторизация в Google

-  Поддержка прокси (https/socks5)

-  Прохождение запроса на верификацию

-  Прохождение 2FA автоматически

-  Работа с несколькими каналами на аккаунте

-  Уникализация видео перед загрузкой

-  Заполнение метаданных видео

-  Заполнение ключевых слов и #хештегов

-  Установка миниатюры видео

-  Установка приватности видео

-  Возможность создавать отложенную публикацию

-  Возможность создавать премьеру

-  Изменение ограничение и настроек аудитории

-  Публикация комментария с закреплением

-  Добавление лайка на видео

-  Добавление связанного видео к #Shorts

-  Установка конечных заставок и подсказок

-  Включение настроек монетизации видео

-  Возможность рандомизации текстовых данных

-  Поддержка замены и подстановки текста с помощью макросов

-  Планировщик видео и загрузка по расписанию

-  Сохранение cookies для повторного входа

-  Возможность импортировать сессию из браузера



:::

:::info:true Технические требования

-  ZennoPoster или ZennoBox не ниже 7.7.21.0 (Lite, Standard, Pro)

-  Windows 10

-  Net Fremework 4.8 и 3.5

-  Microsoft Excel

-  Процессор уровня Intel i3 и лучше, 4 гб. ОЗУ

-  Возможен запуск на VPS / VDS / Dedicated

:::

:::info:true Поддержка и обновления

-  Техподдержка клиентов через ЛС в Telegram

-  Все клиенты имеют доступ в чат Telegram

-  Хот-фиксы и патчи при изменениях со стороны Google или YouTube выходят в течение 2-х дней.

-  Обновления с добавлением нового функционала выходят по необходимости

:::

### Цена

Есть два вида лицензии шаблона YouTube-Uploader – «Аренда с абонентской платой» и «Lifetime версия с доступом к использованию, обновлениям шаблона и саппорту на неограниченный срок».

1. **Аренда:150\$ и 20\$ / мес.** \[разовый взнос + абон.плата\]

2. **Lifetime:500\$** \[разовый взнос\]

В случае если ZennoPoster у вас отсутствует, тогда для использования я выписываю вам ZennoBox с предустановленным шаблоном. Комиссия за выписку одного шаблона в ZennoBox - 10\$.

**❤️ YouTube-Uploader** это не инструмент для разовых задач! Если вы не готовы погрузиться в настройку метаданных и анализа алгоритмов -- YouTube-Uploadеr не сэкономит ваше время! Но если вы понимаете, как направить его в нужное русло, он окупится в десятки раз.