---
order: 2.8
title: 📗Загрузка из Excel
---

### **Как задать видео конкретное данные?**

#### **Способ 1: Использование «Планировщика».**

В случае когда необходимо задать каждому видео конкретное название, обложку, описание, теги, комментарий и т. д. то для этого можно использовать Планировщик.

Планировщик – это таблица Excel с названием \[Scheduler\]. В планировщике данные для видео задаются в ячейках колонок, где каждая колонка представляет конкретный тип данных, а каждая строка это конкретное видео. Планировщик может подключаться к одному или сразу к нескольким аккаунтам.

**Скачать образец:** [\[Scheduler\].xlsx](./[Scheduler].xlsx)

Для связывания планировщика с аккаунтом необходимо в таблице \[Accounts\] перейти на второй лист с названием Linker и в том же номере строки, в котором указаны данные аккаунта в поле Scheduler указать путь к таблице планировщику.

По умолчанию шаблон берёт данные файлов в папки проекта. Чтобы включить использование линкера, в настройках шаблона смените режим работы потоков на «**Выделенный**». Этот режим включает работу линкера и свяжет планировщик с аккаунтом. Также этот режим нужен для связывания пользовательских файлов с данными.

**Способ 2: Переопределение файлов с данными видео на пользовательские.**\
Вторым способом задать для каждого видео конкретные данные будет переопределение файлов с данными из папки проекта с данными на пользовательские. В этом способе используется тот же набор файлов, что и из папки проекта, но при этом файлы могут находиться в другой директории, иметь другие названия и для каждого аккаунта можно указать уникальный набор файлов с данными.

Для связывания пользовательских файлов с аккаунтами также необходимо использовать линкер. Создайте текстовые файлы и заполните их данными. Откройте таблицу \[Accounts\] и перейдите на второй лист с названием Linker. В колонках предназначенных для указания путей к файлам, укажите путь к файлам с соответствующим типом данным.

Если какие-то данные заполнять не нужно, то отключите их в настройках шаблона, чтобы шаблон не требовал наличие файла с данными. Также можно задать только часть пользовательских файлов с данными, чтобы остальные данные брались из файлов в папке проекта. Для этого укажите путь к тем файлам, которые хотите переопределить на свои.

При использовании пользовательских файлов следует удалить путь к планировщику в линкере, так как у планировщика приоритет выше и шаблон будет подключать планировщик или требовать его наличия.

Чтобы отключить линкер и вернуться к использованию файлов из папки проекта, смените режим работы потоков на «**Общий**» или «**Выделенный**».м

[video:https://youtu.be/zN3jspWENxI:]