---
order: 1
title: 1. Установка шаблона
---

Посмотрите видео инструкцию, в которой показывается процесс установки шаблона вместе с необходимыми файлами для его работы. В качестве примера в видео будет показан процесс установки шаблона **YouTube-Uploader.** Посмотрев видео вы сможете установить любой шаблон, так как алгоритм установки шаблонов YouTube-Dorgen одинаковый.

### 🔹 Инструкция **для ZennoPoster**

:::tip:true Видео

[video:https://youtu.be/-p_5vOJPzhI:]

:::

### 🔹 И**нструкция для ZennoBox**

:::info:true Что такое ZennoBox?

**ZennoBox** – это разновидность лицензии ZennoPoster, которая имеет тот же функционал и интерфейс, но отличается отсутствием возможности разрабатывать собственные шаблоны и может только выполнять купленные или выписанные в него шаблоны. Также другим отличием ZennoBox от ZennoPoster будет то, что количество потоков в ZennoBox фиксированное и составляет -- 20 потоков, когда в ZennoPoster есть возможность выбрать редакцию с разным количеством потоков вплоть до неограниченного количества.

**ZennoBox** нужен в том случае, если требуется только выполнение приобретённых шаблонов или шаблонов, которые вы выписали сами себе. Иногда это полезно, если нужно добавить возможность запускать шаблон на других машинах без покупки ZennoPoster.

Цена за один шаблон в **ZennoBox** составляет **10\$** Плата за ZennoBox -- это комиссия, которую взимают разработчики ZennoPoster ([Zennolab.com](http://Zennolab.com)) за использование шаблонов без покупки ZennoPoster. При покупке сразу нескольких шаблонов предусмотрена скидка: каждый следующий шаблон -- 2\$. Если с момента покупки шаблонов ZennoBox прошло более месяца, то скидка сгорает и цена за выписку шаблона снова будет 10\$.

:::

:::tip:true Видео

После оплаты вам необходимо зарегистрироваться в [личном кабинете Zennolab](https://userarea.zennolab.com/lk/login.aspx) и указать в личном сообщении **ZennoLab ID,** который находится в меню «Настройка профиля» **и** **Email** , который был указан при регистрации учётной записи. После привязки шаблона к вашему ZennoLab ID у вас в личном кабинете появится возможность скачать ZennoBox.

Посмотрите видео инструкцию, в которой показывается процесс установки ZennoBox и шаблона вместе с необходимыми файлами для его работы.

В качестве примера в видео показан процесс установки шаблона YouTube-Parser в ZennoBox. Посмотрев это видео вы сможете установить любой шаблон в ZennoBox, так как алгоритм установки шаблонов в ZennoBox одинаковый.

[video:https://youtu.be/To7XvGZjkl4:]



:::


